# Задание:
Создать приложение "Поздравлятор". 
* Функциональность приложения - ведение списка дней рождения (далее ДР) друзей/знакомых/сотрудников, а именно:
    + Отображение всего списка ДР (дополнительные возможности, такие как сортировка, выделение текущих и просроченных и т.п. - остаются на усмотрение реализующего)  
    + Отображение списка сегодняшних и ближайших ДР (дополнительные возможности, такие как сортировка, выделение текущих и просроченных и т.п. - остаются на усмотрение реализующего)  
    + Добавление записей в список ДР
    + Удаление записей из списка ДР
    + Редактирование записей в списке ДР 
* Задача разбита на 5 уровней сложности, выберите один, с которым можете справиться, и реализуйте его. Обратите внимание, что в задании оценивается не только и не столько умение работать с конкретными технологиями (именно его характеризует уровень сложности), сколько понимание общих концепций объектно-ориентированного анализа, проектирования и программирования, а также общие навыки кодирования на Java. Поэтому не надо пытаться прыгнуть выше головы – если Вы уверенно можете выполнить задание уровня Х, выполняйте его. При этом уровни заданий построены по принципу «пирамиды» - т.е. задание уровня Х может являться базой для выполнения задания уровня Х+1. Таким образом, начиная с первого уровня можно развивать свою разработку до тех пор, пока не достигнете своего «потолка». 
    + Уровень 1: Консольное Java-приложение, информация хранится в объектах в памяти, есть возможность работы с файлами для сохранения/загрузки данных (для обеспечения персистентности объектов). Управление через текстовое меню, по умолчанию при запуске программа выдает список сегодняшних и ближайших ДР.
    + Уровень 2: Консольное Java -приложение, информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Управление через текстовое меню, по умолчанию при запуске программа выдает список сегодняшних и ближайших ДР.
    + Уровень 3: Серверное веб-приложение, информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой. Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников.
    + Уровень 4: SPA веб-приложение (сервер предоставляет REST API, клиентское приложение работает в браузере клиента). Информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой. Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников.
    + Уровень 5: SPA веб-приложение (сервер предоставляет REST API, клиентское приложение работает в браузере клиента) + сервис рассылки сообщений. Информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой. Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников. Сервис рассылки сообщений должен обеспечить автоматическую рассылку сообщений о текущих/наступающих ДР в соответствии со сконфигурованным расписанием по набору сконфигурированных адресов. Выбор транспорта (email, мессенджеры и т.п.) - остается за разработчиком.
***
Получившийся проект разместите на github.com и вышлите ссылку на репозиторий. Выполненное задание принимается до 28 января.

# Решение уровня 4. Проект "Поздравлятор" congratulator 
# База данных
* contact Контaкт
    + **id** Идер  
    + **first_name** Имя  
    + **last_name** Фамилия  
    + **middle_name** Отчество  
    + **birthday** День рождения  
    + **category_id** Категория  
    + **photo** Фото  
* category Категория
    + **id** Идер  
    + **name** Название
# Зависимости spring boot dependencies
* Developer Tools
    + Spring Boot DevTools
    + Lombok
* Web
    + Spring Web
    + Rest Repositories
* SQL
    + Spring Data JPA
    + MySQL Driver
